Sustituto del suero de leche pora pasteles:
1 cucharada de zumo de limón a una taza de leche o de yogurt sin azúcar.

Pastel red velvet:

–       125 gramos de mantequilla

–       275 gramos de azúcar morena

–       2 huevos

–       280 gramos de harina para postres

–       15 gramos de cacao en polvo SIN azúcar

–       una cucharada pequeña de polvo para hornear

–       una cucharada pequeña de bicarbonato de sodio

–       una cucharada pequeña de vinagre blanco

–       240 gramos de suero de leche (puedes prepararlo juntando yogur con agua o crema agria)

–       dos cucharadas de colorante rojo COMESTIBLE

–       un molde

–       tres recipientes de aproximadamente 20 centímetros para hornear

–       papel para hornear

Para el betún:

–       360 ml de crema batida o nata para montar

–       250 gramos de queso crema

–       115 gramos de azúcar glaseada

–       una cucharada pequeña de extracto de vainilla

–       250 gramos de queso mascarpone

¿Cómo se hace?

–       Precalienta tu horno a 170 ºC

–       Engrasa y pon papel para hornear en uno de los recipientes, tamiza y aparta la harina, el cacao en polvo, el polvo para hornear y el bicarbonato.

–       En otro recipiente mezcla el suero de leche con el colorante, el extracto de vainilla y el vinagre blanco.

–       En el tercer recipiente bate la mantequilla con el azúcar hasta lograr una textura esponjosita. Añade un huevo y vuelve a mezclar durante un par de minutos, así hasta que ya no haya huevos.

–       Añade los ingredientes secos (en tres partes) y los líquidos (en dos partes), o sea, agrega una tercera parte de los ingredientes secos y mezcla, ahora agrega la mitad de los líquidos, vuelve a agregar una tercera parte de los secos, termina con los líquidos y mezcla lo último que te queda de secos. Mezcla entre cada evento.

–       Divide la masa en tres partes y pon cada parte en los recipientes para hornear.

–       Mete las masas al horno y alisa la parte superior con una espátula. Deja que se horneen durante media hora o hasta que metas un palillo y salga limpio.

–       Deja que se enfrién y cuando ya no estén nada calientes mételos al refri durante la noche. Al día siguiente les podrás poner el betún.

Para el betún:

–       Mezcla la nata o crema batida con los quesos. Hazlo de una manera muy suave. Ponla en el refri un par de horas.

–       Unta el betún en cada una de las masas de los moldes y une las masas. Ahora agrega el betún en la parte superior y alrededor de todo el pastel. Adorna a tu gusto.


Betún de chocolate y queso crema:
110 gramos de chocolate amargo
225 gramos de queso crema
4 tazas de azúcar glass
1 cucharada de extracto de vainilla
1/8 cucharadita de sal
2 cucharadas de leche evaporada
Modo de preparación
Preparación: 10min  ›  Listo en:10min 
Antes de empezar, asegúrate de tener todos los ingredientes a temperatura ambiente. Derrite el chocolate a baño maría o en el microondas.
Bate el queso crema en un tazón hasta que tenga una consistencia esponjosa. Sin dejar de batir, agrega el chocolate derretido y bate a velocidad media hasta que tengas una mezcla homogénea. Agrega la vainilla y la sal e incorpora poco a poco el azúcar glass.
Retira con una espátula el betún pegado en las orillas del tazón e incorpóralo al resto. Bate a velocidad media-alta y agrega poco a poco la leche evaporada hasta tener la consistencia adecuada para untar.


Otro:
• 8 oz o 225 gr o 1 taza queso crema tipo Filadelfia a temperature ambiente
• 115 gr o 1/2 taza mantequilla a temperature ambiente 
• 375 gr o 3 tazas azucar glas 
• 1/2 taza o 60 gr cacao en polvo 
• 1/2 cucharadita vainilla
• Pizca sal 

Se pone la mantequilla y el queso a temperatura hambiente y se mezcla con el resto de los ingretientes secos dejando hasta el final el azucar la cual se agrega poco a poco hasta que se obtenga una consistencia homogenea.
